Eu vou mostrar para vocês uma
representação visual dos workflows que
rodam, por exemplo, no meu cloudo.
Rápido para você. Muito prazer. Meu nome
é Kelvin Clet, eu tenho 34 anos. Eu sou
um empresário do setor de tecnologia,
tem uma empresa chamada KCG Group, que é
uma consultoria de software e também tô
à frente da Acelera 360. Para você que
não conhece Acelera, nós somos um
ecossistema voltado para empreendedores
e empresários focados em transformação
AI first. É isso mesmo. Aqui a gente
cria soluções e ferramentas mais
formação para ajudar você a criar sua
própria infraestrutura de ar. Esse é o
foco. Ferramentas prontas, estrutura
pronta, formação pronta para você
simplesmente montar os Legos, os a gente
chama aqui de building blocks, você
juntar ali os bloquinhos e criar aí a
sua infraestrutura de a proprietária. Se
você quiser conhecer mais sobre a Celara
360, eu convido você a clicar no link
que tá aqui na descrição desse vídeo.
Bora lá então galera, seguinte, hoje a
minha arquitetura principal vai, a minha
IA principal é o Cloud Code. É aqui que
eu crio, que eu desenvolvo, que eu
estruturo landing pages, crio agentes,
desenvolvo sistemas. Inclusive, ó, ele
está aqui nesse exato momento editando
os meus novos criativos. Tá vendo que
ele fez o corte aqui, ó, na parte de
cima, corte baixo, ele já tá fazendo a
edição aqui. Deixa eu ver. Headline
amarelo. Headline amarelo. Ó, vou
colocar um headline amarela aqui.
Conheça, acelera 360.
Isso. Ã, só marcar ecossistema de Vou
colocar aqui, Conheço acelera 360, fixo
no topo do vídeo. Beleza? Aqui
basicamente ele já tá editando para mim,
tá? Então ele colocou a legenda, ele já
acelerou o vídeo, já colocou a parte de
baixo aqui, tá bem casado. Mas qual que
é o grande foco aqui? Eu eu montei essa
essa carinha aqui para você ter uma
representação visual do que que é uma
squad de agentes. Então eu tenho vários
agentes, até coloquei um nome neles, o
orquestrador, o estrategista de nicho,
inteligência de mercado, COP e o CO.
Para quem não sabe o que é CO, é o chefe
de receita, a pessoa responsável por
trazer o dinheiro. Eh, aqui eu coloquei
a direção de arte, arquiteto de go to
marketing e o que há aqui mais uma
curadoria que é o juiz, né? É o cara que
arbitra. Esse esse sistema ele funciona
numa estrutura de loop. São agentes que
funcionam em loop. Aqui ele está usando
o cloud code por trás, mas poderia estar
usando o cloud API ou qualquer outra
ferramenta. Então, qual que é o grande
conceito? Então assim, ó, quero eh
estruture para mim o nicho de
dermatologia
com foco em venda de soluções
tex para esse nicho. Pum. Que que vai
acontecer aqui? Aqui ele vai passar por
todo o processo de eh mapear o nicho, ó.
Então ele começou aqui, ó, estrategista
de inteligência. Eh, primeiro, então ele
em paralelo aquele alimenta o outro. Daí
ele vai lá, clínica de dermatologia, ó,
não é commod, quem decide é o
dermatologista dono. Então ele vai
começar a mapear. Cada gente aqui mapeia
uma coisa. E olha que legal, começou a
trabalhar, trabalhando, trabalhando.
Esses dois terminou, aí vem pro
orquestrador, vai gerando os outros, ó.
Então ele vai gerando os os assets. Aqui
ele já montou o assets do nicho, do
mapeamento do nicho. Quem é esse nicho?
O porte das empresas, faturamento,
ticket médio, de onde ele é, decisor,
gatilho. Três dores centrais. Ó, começou
a gerar os demais, ó. Eh, a agenda
imprevisível, eh, lead que esfria,
agência que não mede paciente, montou o
mecanismo proprietário. Olha que
interessante. Primeiro a gente faz a
pesquisa do nicho. E tudo isso daqui são
agentes, são agentes com habilidade
em eh eh fluxo, em workflow. Por
exemplo, se o QA pegar alguma coisa que
não aprovou, ele vai jogar pro de cima,
refazer aquilo que ele não aprovou. E
aqui embaixo a gente adicionou um log
aqui de atividades. Cara, eu achei tão
bonito esse layout aqui foi desenhado
pelo Open Design, gente. Ficou muito
legal essa estruturazinha aqui. Então,
aqui que ele, ó, ele montou a land page
agora. Tá vendo, ó? Aqui já, aqui
praticamente ele já montou uma estrutura
inteira. Poderia ser qualquer nicho,
poderia ser qualquer ferramenta. Aqui
tem uma arquitetura de ag uma
arquitetura agêntica. uma estrutura de
agentes de a que trabalham ali de forma
paralela, pesquisando mercado, raspando
mercado, entendendo quais são eh os
órgãos reguladores do mercado,
entendendo base de concorrentes local,
top player, analisando eh eh reclame
aqui, entre outros. Então ele pega um
monte de informação junta e raciocina,
né? Ele sintetiza isso daqui com o
objetivo final disso, trazer o mapa do
nicho, eh, classificação de dor, preço.
Esse daqui tá montado para quem é
empreendedor, para quem é consultor de
IA. Por quê? Porque o foco principal
aqui dos meus alunos da Acelera lá no
começo era empreender com IA. Agora que
tá sendo para empreendedor e empresário,
inclusive, mais uma vez, para você que é
empresário, quer ter ferramentas,
soluções, plugin play com código fonte
sendo ativo da tua operação para você
criar sua própria infra de ar, sua
operação automatizada, clica aqui, o
link tá na descrição desse vídeo, vem
conhecer, acelera. Já montou os
criativos? Olha os criativos que bacana
que ele montou aqui. Tá cortando, ó.
layout não ficou legal aqui nessa na
telinha pequena tá cortando. Eh, tenho
que colocar um botão para esconder essa
lateral aqui. Agenda cheia pela pela
tratada.
Sua agenda lotada no automático. Olha
que bacana, ele já montou aqui. A gente
já tá integrado com o Rey Jen, se eu não
me engano. Ah, não. Nano Bana. Nano
Banana montou a LP. Então ele já deixou
toda a LP estruturada como se fosse uma
oferta, tudo bonitinho, previsibilidade
no lugar de boca a boca e sorte. Traz os
números. Esses, onde que ele puxou esses
números, cara? Você só forneceu, Kelvin,
algumas informações. Aonde ele puxou?
Olha aqui, ó. Mapeamento de nicho,
pesquisa de mercado. Primeiro, entender
o tan san. Entender todas as
oportunidades, olhar pro reclame aqui,
entender quais são as dores para aí sim
a gente cair para uma COP, para uma
estruturação de uma Ling page completa,
explicando como funciona. Ah, aquele não
gerou, ó. Que droga. Aquele não gerou.
Deveria ter gerado. Resultado, plano.
Perguntas. agendar o diagnóstico. Então,
ele já escolheu um fundo de diagnóstico.
Aqui ele montou já um pitdeck. Aqui ele
montou um plano, um plano go to
marketing. Que que é o plano go to
marketing? É aquilo que eu vou levar pro
mercado. Primeiro contato direto, como
que tem que ser feito, conexão de prova
social, quebra de objeção. Olha que
loucura, ele já montou completamente o
calendário.
E aí aqui um playbook de vendas. E o que
que é legal nessa ferramenta aqui? que
isso daqui é a pontinha do iceberg,
porque nós usamos no cloud code. Por
quê? Porque é muito mais dinâmico fazer
pelo cloud code. Então a gente tem aqui,
ó, é mapeamento de nicho, preparação
para reunião, a gente tem Pitdeck,
Builder, Playbook, Próvenda, a gente tem
aqui radar de pautas, a gente tem aqui
roteiro e cop de ads, toda a estrutura.
E fora essas daqui, eu tenho toda uma
estrutura de marketing mesmo, né? de eh
leitura de campanha, eh estratégias de
publicação em campanha ou pera aí que eu
coloquei errado aí, estratégias de
publicação em campanha, Google Ads,
Metaads, geração de cópia, geração de
criativo. Cara, isso aqui agiliza
demais. Aí a pergunta é: para que que
você precisa de uma agência? Para que
que você vai precisar de uma estrutura,
de uma agência que não vai te entregar
nenhum décimo disso aqui? Você tá
alugando uma fração lá de uma agência,
de um profissional, isso é legal,
beleza? Agiliza até um determinado
momento, serve para um determinado
público, mas assim, não é a estrutura
que vai ajudar você a escalar. Por quê?
Porque o seu marketing ele não pode ser
terceirizado. Pelo contrário, o
marketing ele tem que ser estrutural,
ele faz parte da espinha dorsal do teu
negócio, Kelvin, mas não gera legal,
cara. Se liga, olha isso daqui, ó. Aqui
análise dos meus concorrentes. Raspei
eles na internet. Scriptor aqui, ó.
Criativos. Olha aqui esses criativos.
Que legal. Pro Esse aqui é pro post
único, ó. Gerado com Iá, cara. Gerado
com Iá. Gerado com Iá. Gerado com Iá.
Gerado com iá. Gerado com Iá. Gerado com
Iá. Gerado com iá. Foi a época que você
não tinha coragem de aparecer, por
exemplo. Olha aqui, ó. Para thumbnail.
Pá, minha equipe não dorme,
acorda e tudoá. Olha que interessante.
Isso aqui é o que vai ser mostrado hoje.
Isso aqui é, isso aqui são as thumbs
nesse vídeo aqui. E essa é a sacada. A
sacada é estruture agentes. Estruture
agentes pensando como se fosse
funcionários, pensando como se fossem
trabalhadores da tua operação. Por quê?
Porque desse jeito, com esse pensamento,
você sim vai conseguir internalizar uma
agência de marketing. Sim, você consegue
internalizar o desenvolvimento de um
CRM, da seu SAS, de toda a sua própria
infraestrutura. E se você não conseguir,
acelera, tá aqui para já trazer tudo
isso para você, o cérebro da IA, o
agente, o a infraestrutura de
plataforma, segurança da informação e
tudo mais. O link tá aqui na descrição
desse vídeo. Entendendo, gente? Esse é o
jogo. O jogo agora é esse. Cada vez mais
colocar a IA na ponta pros seus
colaboradores e principalmente usar a IA
pra criação das suas ferramentas. Vou
dar um outro exemplo aqui, um outro
exemplo aleatório. Isso é muito legal. É
isso aqui é um documento chamado OPR,
que é o one page report. Que que é o One
Page Report, Kelvin? É um relatório onde
o time apresenta mostrando quais foram
os ofensores, o que que deu certo, o que
que não deu certo, que funcionou, que
não funcionou. Aí eles mandam esse link
aqui, eles mandam esse link no WhatsApp
porque o agente gera em HTML, eles
baixam e mandam e aí a gente olha e
analisa. Então qual que é o custo real,
qual que é a taxa de sucesso, eh qualos
consolidador de vendas da Kify, os dados
da QF estão aqui também. Funil de
conversão mestre da QFI aos do até o dia
14, qual que é a estrutura dele aí? Vem
aqui, ó, eh, curva diária dos leads,
agendamento e vendas. Então, ele traz
aqui também, isso é muito interessante,
ele traz todo o calendário. Olha que
louco, cara. Isso aqui é o Zá. Não fui
eu que fiz. Sabe quem fez isso aqui? Foi
uma pessoa responsável pelo meu time de
vendas. Por quê? Porque ele está com o
Cloud Code na mão, ele está lá
respirando o cloud Code, ele está lá eh
testando as fronteiras e espalhando isso
pro time. Essa é a cultura AI first.
Essa é a cultura de transformação do teu
negócio. Entenda uma coisa, o novo não
existe. Você vai ter que desbravar, você
vai ter que descobrir ou você vai ficar
sentado e esperar outra pessoa descobrir
por você. Agora, deixa eu te contar uma
coisa. Se outra pessoa descobrir por
você, sabe o que que acontece? ela sai
na frente e você para no tempo. E o
grande, a grande preocupação é aí a se
afastar tanto de você que vai chegar um
momento que você não vai conseguir mais
acompanhar a IA. Eu sei que talvez você
fala assim: "Pô, eu não tenho mais tempo
de nada, ainda vou ter que estudar IA."
Você tem que entender as fronteiras, o
básico você tem que e estudar. E é por
isso que na Acelera eu abro cadeira pros
funcionários, porque daí você joga eles
para aprender também, mas você vai ter
que fazer. Fechou? Esse vídeo foi sobre
isso, foi para dar um overview geral. do
que é ou não capaz. Essas mesmas skills
foram as skills do vídeo lá da JB.
Inclusive, vocês acreditam que ligaram
pro cara da JB, velho? Ô, a verdade que
o Kelvin é isso, que o Kelvin é aquilo,
a verdade que ele é cliente de você, que
vocês são clientes deles. Cara, que
loucura, gente. Vocês são isso aí é
coisa de louco. Que preocupação é essa,
cara? Meu Deus, tá doido.
Ai, ai, só Deus. Mas tá bom, gente.
Por último, fica aqui, ó. Deixa o seu
joinha nesse vídeo, deixa seu like,
deixa seu comentário, apoia aí o nosso
canal a crescer, principalmente se você
quiser conhecer, acelera o link tá aqui
na descrição desse vídeo. E se você
quiser participar do nosso workshop, a
gente vai fazer um workshop prático no
dia 20/06 chamado a nova economia da
inteligência artificial, é só você
clicar no link que tá na descrição desse
vídeo também. Tchau vocês, falou. M.